О чем рассказать на programming night?
1. Немного о самом firebase
    1.1 Его возможности 
    1.2 Какие возможности рассмотрим (Какие: аутентификация, база данных)
2. Рассмотрим на примере чата для 2up
    2.1 Страница входа (Регистрация, аутентификация, сохранение сессии)
    2.2 Страница сообщений (Добавить добавление аватара, смену почты, смену пароля, добавить комнаты, добавить )возможность удаления сообщений и редактирования)
    2.3 Безопасность (сессия пользователей, добавление нужной информации, не добавление информации в разные части базы отдним пользователем)
    2.4 



Разнообразная информация
Особенности:
1. База данных в реальном времени
2. Аутентиыикация
3. Облачное хранилище данных
4. Хостинг
5. Пуш уведомления
6. Куча возможностей для работы с аналитикой, работе с рекламой и многое другое, что может понадобиться при разработке мобильного приоложения.

Главный недостаток/преимущество в том, что это NoSql база со всеми вытекающими.
Плюсы: 
 - маштабируемость
 - быстрая работа
 - работа в облаке
 - хранение любых типво данных
 Минусы:
 - из-за отсутствия четкой структуры - сложность со сложной выборкой данных. Поэтому для сложной выборки лучше подходит реляционная база данных
 - сохранность и доступность данных
 - поддержка - реляционные базы имеют богатый опыт за плечами

 Подитожив:
 Если надо сделать простой прототип, нет сложной выборки данных, нет требованиям к типу данных, нет еще кучи дополнительных требований которые обычно появляются по ходу. То NoSql подходит. Так же можно использовать эти базы данных в связке. 
 Отдельно стоит отметить порог входа в эту технологию. Об этом собственно этот пример.

 Если кто хочет углубиться в этот вопрос ссылка на сравнение http://www.cattell.net/datastores/Datastores.pdf

 